# Проект: «САПР Студия цифровых прототипов»

Описание проекта: В этом году на проекте появились новые студенты. Мы решили их обучить работе с платформой "Unigine". В ходе обучения новые студенты и их наставники начали работу над проектом интерактивной инструкции по обслуживанию и управлению беспилотным летательным аппаратом. Остальные студенты, уже имеющие опыт работы на проекте, начали сотрудничать с компанией "ТМХ Инжиниринг".

Ссылка на сайт - https://learnunigine.netlify.app/.

Задачи по проекту: 
    Обучение новоприбывших студентов основам C# и Unigine.
    Разрбаотка проекта по заказу "ТМХ Инжиниринг"

Для разделения текста на абзацы используйте пустую строку.

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 211-324        | Aronilo          | Каширина В.И.            |
| 201-323        | danielkiko       | Киколиашвили Д.З.        |
| 201-323        | -null-           | Васильев М.И.            |
| 211-324        | Iuliialoo        | Дмитриева Ю. М.          |
| 211-324        | MoriVotum        | Абдулов Д.Р.             |
| 211-324        | ArkashaP         | Першуков А.А.            |
| 211-324        | -null-           | Ложкин Д.А.              |
| 211-324        | DarkVolDem       | Губанов В.А.             |
| 221-326        | rreqwu           | Черкашина М.А.           |
| 221-326        | -null-           | Двойник К.С.             |
| 221-326        | nadiamolchan0vaa1| Молчанова Н.В.           |
| 221-324        | TheWhaleHACK     | Терехов М.Р.             |
| 221-324        | 3xcAXAP          | Злобин З.Г.              |

## Личный вклад участников

### Каширина В.И.

Организация проекта. Сбор информации для проекта "ТМХ Инжиниринг". Обсуждение идей и задач с заказчиком. 78 ак. ч.

### Киколиашвили Д.З.

Создание цифрового прототипа вагона поезда на Unigine и Unreal. 81 ак. ч.

### Васильев М.И.

Проектирование и текстурирование 3D моделей станций. Сборка всей карты в Blender. 72. ак. ч.

### Дмитриева Ю. М.

Создание обучающих материалов для второго курса, создание UI/UX дизайна в Unigine. 72 ак.ч.

### Абдулов Д.Р.

Создание демо приложение по перемещению оъектов на Unigine. 80 ак. ч.

### Першуков А.А.

Моделирование окружения и карты по ходу движения поезда. 58 ак. ч.

### Ложкин Д.А.

Сбор данных по станциям для моделирования по проекту "ТМХ Инжиниринг". Моделирование зданий. 72 ак. ч.

### Губанов В.А.

Создание модели станции Кутузовская под Unigine и Unreal 72 ак. ч.  

### Черкашина М.А.

Обучение основам Unigine. Создание интерфейса приложения квадрокоптера. 72 ак. ч.

### Двойник К.С.

Обучение основам Unigine. Поиск и создание анимации разборки квадрокоптера. 72 ак. ч.

### Молчанова Н.В.

Обучение основам Unigine. Проектирование 3D окружения для интерактивной инструкции по управлению летательным апаратом. 80 ак. ч.

### Терехов М.Р.

Обучение основам Unigine. Написание кода для будущего приложения квадрокоптера. 73 ак. ч.

### Злобин З.Г.

Обучение основам Unigine. Логика замены нод или моделей нод на c# в Unigine. 72 ак. ч.
